Medya oynatıcınız bu bölümde kullanılan altyazı formatını desteklemiyor.
Altyazılar muhtemelen düzgün çalışmayacaktır.
Lütfen önerilen video oynatıcılardan birini, tercihen mpv kullanın:
https://mpv.io
Video Düzenleme
Feeso
Grafik
Datenshi
Kalite Kontrol
Galaxy 9000
Pepperjack
Scolines
Zenef
Karaoke
KaitouYahiko
Müzik
Halee
Zamanlama
KaitouYahiko
Dizgi
PhosCity
Altyazı Düzenleme [TR]
Jack Cohle
-onepacetr.net-
Çevirmen [TR]
Mantisentil
-onepacetr.net-
Nefes alamıyorum...!
Medya oynatıcınız bu bölümde kullanılan altyazı formatını desteklemiyor.
Altyazılar muhtemelen düzgün çalışmayacaktır.
Lütfen önerilen video oynatıcılardan birini, tercihen mpv kullanın:
https://mpv.io
Cennet Kapısı
Kahretsin! Kaçtılar!
Şanslılar...
Avımızı kaçırdığımızı düşünürsek
biraz fazla rahatsın!
Bir şeyler yap, Kaptan!
Peşlerinden gidip işlerini bitirelim!
Dert etme, Burgess.
Önünde sonunda geri dönecekler.
Grand Line'da olduğumuz sürece
onlarla tekrar karşılaşacağız!
Aynen öyle.
Bu dünyadaki her şey, güçlü arzular ile
hareket eden birbirine bağlı çarklardan ibaret.
Gördün mü?!
Öyle olsun!
Lanet olsun... Ne oldu?!
Herkes burada mı?!
Hey, millet! Etrafa bakın!
Burası da neresi?!
Bembeyaz!
Bulut mu?!
Bulutların üstünde miyiz?!
Nasıl düşmüyoruz?!
Bulut bunlar işte,
biz de üstlerinde yüzüyoruz!
– Bunun nesi normal!
Olamaz! Usopp nefes almıyor!
Ne?! Bir şey yap!
Suni teneffüs yap!
Peki! Nami-san'a suni teneffüs yapacağım!
Salak...
Usopp! Benimle kal!
– Usopp!
Bulutlar... Ne?!
Bulut mu bunlar?!
Bu kadar fazla olamazlar!
Bu ne böyle?!
Bu... gökyüzündeki bir okyanus mu?
Gökyüzü okyanusu mu?!
Ama bakın! Seyir pusulası hâlâ yukarıyı gösteriyor!
İmparator kümülüsün ortasında olmalıyız.
Daha da mı yukarı gideceğiz?
Ama nasıl?
Onu bilemiyorum...
Bana salak mı dedin sen?!
Hatırlamıyorum.
Okyanus...!
Birinci kulvarda, Kaptan Usopp!
Yaşasın!
Başarabilirsin! İyi şanslar!
Hey, hey! Acele etmeyin!
Bu okyanus ne ayak hâlâ bilmiyoruz!
Okyanus okyanustur!
Suya kıyasla yüzmek çok kolay
ama hiçbir şey göremiyorum...
Oh! Derine indikçe iniyorum!
Çok rahat...!
Hey.
Geri... gelmiyor.
Merak ediyorum da...
acaba bu okyanusun bir dibi var mıdır?
– Yoksa...!
O gerzek, bulutlardan aşağı mı düştü?!
Usopp!
Salağı uyarmıştım bir de!
Kolunu uzatabildiğin kadar uzat!
Ama aşağısını göremiyorum-
O işi bana bırak!
Çiçekten Gözler!
Orada!
Ha?! Nerede?!
Yirmi Çiçek!
Tamam! Yukarı çek!
Yakaladın mı?! Tamam!
Ağır mı?!
Luffy! Yapabilirsin!
Yapabilirsin!
Evet! Geri geldi!
Ama yalnız gelmedi!
Usopp'u yemek istiyorlar!
O kadar da korkunç değiller!
Ha?!
Burada... nefes alması...
ne kadar zor...
Ne kadar garip bir yaratık...
Balık mı ondan bile emin değilim.
O ahtapot balon gibiydi!
Bir hayvan olduğu kesin.
Hareket ediyordu.
Bulutlarda yaşam mı var...?
Sanırım burayı bulutlardan ziyade
bir okyanus gibi düşünmeliyiz.
Bu yassı yılan da neyin nesi?
Dil balığı olmalı! Yassı çünkü!
Bu bir dil balığı mı yani?!
Lanet olsun! Yine ne oldu, Usopp?!
Pantolonum! İçinde bir şey var!
Usopp!
Gökyüzü adası çok korkunç, çok korkunç...
Şanslı gününde değilsin.
Bu bir... gökyüzü balığı mı?
Bu garip balıklar Noland'ın
seyir defterinde vardı.
Bu engin gökyüzü okyanusunda
yaşamak için evrilmiş olmalılar.
Bu yüzden mi yassı ve balon gibiler?
Daha hafif olmak için...
çünkü burada kaldırma kuvveti
suya göre daha az.
Kuş tüyü gibi pulları ve
garip etçil dişleri var!
Sotelemeyi denedim.
Tadı çok iyi!
Daha ne olduğunu bile bilmiyoruz!
Aklınız beş karış havada!
Ah! Harbiden iyimiş!
Bu ne böyle?!
Hiç böyle bir şey yememiştim!
Damak tadına uydu mu, Nami-san?
Büyük olanı da yiyelim!
Gökyüzü adası nerede?
Ah! Gemi...
Gemi! Hey, millet!
Bir gemi... ve bir adam?
Ha?
Ne?!
Hey. Ne oldu, Chopper?
Orada bir gemi mi var, Chopper?
Hayır, eee vardı ama
artık yok...!
Ha?
Bir boğa—
bulutların üstünden bize doğru geliyor!
Ne dediğin anlaşılmıyor! Sakin ol!
Ne oldu birden bire...? Ha?!
Biri geliyor!
Bulutların üstünde kayıyor!
Hey, dur! Ne istiyorsun?!
Sizi öldürmeyi!
Belasını arıyor gibi!
Bana uyar!
Neler oluyor?!
H-Hey! Ne oldu size böyle?!
Ateş edecek!
Gökyüzü adası çok korkunç, çok korkunç...
Dur bakalım!
Ne?! Bu da kim?!
Ben, Gökyüzü Şövalyesi'yim.
Gitti...
Ne oldu öyle?! O kimdi?!
Ve size gelince...
Üçe bir nasıl kaybettiniz, ezikler?!
Bizi kurtardığın için teşekkürler!
Olacağı buydu.
Bu seferkini benden sayın.
Peh... Bizi fena harcadı...
Neden bilmiyorum... hareket etmesi çok zor...
Hava yetersiz, ondan olmalı.
Evet, olabilir...
Mavi Deniz insanı mısınız?
O da ne?! Ayrıca, sen kimsin?
Ben, Gökyüzü Şövalyesi'yim.
"Mavi Deniz insanı" bulutların aşağısında yaşar.
Buraya mavi denizden geldiniz, değil mi?
Evet! Doğru!
Şimdi anlaşıldı.
Burası 7.000 metre yukarıda olan, Beyaz Deniz.
10.000 metre yukarıda ise Beyaz-Beyaz deniz var.
Sıradan Mavi Deniz insanı buraya dayanamaz.
Pekâlâ! Havaya alıştım!
Evet. Şimdi daha iyi hissediyorum.
Hayır, hayır, hayır! Bu mümkün değil!
Her neyse, o adam nasıl bulutların üzerinde kayıyordu?!
Hele bir durun.
Eminim çok fazla sorunuz var,
ama önce iş konuşalım.
İş mi?
Ben paralı askerim.
Bu denizler tehlikelerle doludur.
Eğer burada savaşmayı bilmiyorsanız,
gerillalar peşinize takılıp
sizi gökyüzü balığı yemine çevirirler.
Düdük başı 5 milyon extol'a
yardımınıza gelirim.
Extol: Skypiea para birimi
İhtiyar, sen ne anlatıyorsun?
Ne?! Gayet ucuz!
Bir extol aşağı inmem!
Biz de taş yemiyoruz sonuçta!
"Extol" dediğin ne ki?
"Düdük" dediğin ne ayrıca?
Buraya Yüksek Batı zirvesinden gelmediniz mi?
O hâlde bir iki adaya uğramış olmalısınız.
İhtiyar, gözünü seveyim
ne anlatıyorsun ya?
Bekle! Yani buraya gelmenin
farklı yolları mı var?!
Ve "bir iki ada" mı dedin?
Gökyüzünde birden fazla ada mı var?!
Sakın buraya...
Yukarı Fırlatan Akıntı ile geldik.
Vay anasını! O korkunç akıntı ile mi?!
Yani o akıntıyı kullanmayı
gözü yiyen insanlar hâlâ var...
Akıntıyla gelmek zorunda değilmişiz!
Ölebilirdik, biliyorsun değil mi?!
Bilgisizlikten güvenli yoldan gelemedik!
Niye dert ediyorsun ki? Geldik işte.
Gökyüzü adası çok korkunç, çok korkunç...
Tayfanızdan kimse öldü mü?
Hayır, hepimiz başardık.
Diğer yol farklı ama riski var.
Gökyüzüne çıkarken,
yoldaşlarınızın kaçının hayatta
kalacağının garantisi yoktur.
Ama Fırlatan Akıntı ile
ya herkes ölür ya herkes yaşar.
Böyle işte.
Herkes bu "ya hepimiz ya hiçbirimiz" kumarını oynayamaz,
hele ki bu günlerde...
Görüyorum ki
hünerli ve cesur gemicilersiniz.
Evet, dürüst olmak gerekirse
benim sayemde buradayız!
Bunlar dizlerinin üzerine çökmüş
ağlayıp pes ediyorlardı,
ama onlara dedim ki "Sizi oraya ben–"
Yeter!
Bu düdüğü bir kere çalarsanız...
semadan inip yardımınıza yetişeceğim!
Normalde 5 milyon extol isterdim ama...
size bir seferlik hediye veriyorum!
Bekle! Hâlâ ismini bilmiyoruz!
Gökyüzü Şövalyesi, Gan Fall!
Bu da partnerim, Pierre!
Bahsetmeyi unuttum ama
partnerim, Pierre...
At-At meyvesini yemiş bir kuş.
Kuş mu...?!
Kısacası, kanatları olan bir ata dönüşüyor!
Şöyle ki...
Yok artık! Vay canına! Pegasus mu?!
Evet! Pegasus!
– Büyük... hayal kırıklığı.
Şans yanınızda olsun, cesur varlıklar!
Ne garip bir şeye dönüştü öyle...
Bize bilgi falan da vermedi.
Haklısın! Hiçbir şey söylemedi!
Başladığımız yere geri döndük yine.
Oraya nasıl çıkacağız?!
Evet! İhtiyarı çağırıp soralım!
B-B-Bekle, Luffy!
Bu sadece acil durumlarda kullanmak için!
Ya o garip maskeli adam
tekrar ortaya çıkarsa?!
Şimdilik gemimizi kullanarak yol alalım.
Hey, bakın!
O ne ki öyle?
Ne garip bir bulut...
Şelaleye benziyor...
Pekâlâ! Karar verildi!
Gidip bakalım!
Bekle! Dur! Dur!
Önümüzde dev bulutlar var...
Ne yapacağız?
Gökyüzü okyanusu üzerinde yüzüyorlar,
yani onun bir parçası değiller.
O zaman ne onlar?
Sıradan bulutlar sabit kalmazlar.
Birine dokunup öğrenelim!
Lastik-Lastik Tabanca!
Geri sekti!
Bakın! Üstündeyim! Batmıyorum!
Pamuk gibi yumuşacık!
Bu ne?! Bu ne böyle?! Çok eğlenceli!
Harika!
Bu nasıl oluyor?!
Çok esrarengiz...
Ben de! Ben de geliyorum!
Ben de!
Bu harika!
Sıcacık, burada uyuyasım var!
Yumuşacık bir yataktan bile iyi!
Ama bu demek oluyor ki gemi bunların olduğu yerlerden geçemez...
Hey! Oradayken geminin geçebileceği bir yol bulun!
Pekâlâ! Tamam!
Hey, Luffy! Orada bir şey var!
Ne var?!
Hey! Nereye gidiyorsun?!
Oyalanmayı bırak!
O ne öyle?
Kapı mı?
Evet! O şelale gibi şeyin altında dev bir kapı var!
Burada insan yapımı şeyler mi var?
Bu saatten sonra, burada göreceğimiz hiçbir şey beni şaşırtamaz.
Gittiğimizde görürüz ne varmış!
Şimdi sola!
Hayır, sağa!
Bizim solumuza!
Hayır, bizim sağımıza!
En iyisi ihtiyarı çağıralım!
Kes şunu!
Pekâlâ! Görünüşe göre geldik!
Gerçekten bir kapı...
Bakın, şelaleye benzeyen şey
gerçekten bir şelaleymiş!
Demin gördüğümüz garip bulutların üstüne dökülüyor!
Bu ne böyle? "Cennet Kapısı"...
Bu büyük uğursuzluk!
Ölümümüze gidiyoruz sanki!
Belki de çoktan ölmüşüzdür.
Doğru! Ölmüş olmamız
bu garip dünyayı açıklar...
Ne?! Öldük mü?!
Cennet, ha? Bu harika olacak!
Sonunda orayı görebileceğim!
Gerçekçi olun!
Bu ne içindi?!
Şakalarınız komik değil!
Neden bana da vurdun...?
Bakın! Orada! Biri geliyor!
Amazon
Cennet Kapısı Denetçisi
Bir melek!
Bir melek böyle mi görünüyor?!
Kuru üzüme benziyor!
Ç.N: Buruşuk cildine benzetme yapıyor, Luffy.
Turist misiniz?
Yoksa savaş çıkarmaya mı geldiniz?
İki türlü de bir önemi yok.
Yukarıya gitmek istiyorsanız,
giriş ücreti olan, kişi başı
1 milyar extol ödemelisiniz.
Kanun böyle.
1 milyar mı?!
Yine o "extol" denen şey...
1 milyar extol'un beli karşılığı nedir?
Ne olursa olsun 1 milyar çok fazla!
Kişi başı 1 milyar...
Yedi kişi için 7 milyar...
Sadece ülkeye girmek için!
Ülkeler normalde giriş için
bu kadar para alırlar mı?!
Bu yaşlı kadın bizi kazıklı–
Şey, para konusunda...
Ya yeterince paramız yoksa?
Geçebilirsiniz.
Dalga mı geçiyorsun?!
Veya geçmezsiniz.
Ben muhafız veya bekçi değilim.
Sadece niyetinizi soruyorum.
O hâlde gidelim! Gökyüzü adasına doğru!
Ödeme yapmayacağız ama yine de geçiyoruz!
Anladım. Yedi kişisiniz değil mi?
Evet. Peki gökyüzü adasına nasıl–
Ne oluyor...?! Bir şey belirdi!
Beyaz Deniz'in ünlü süper ıstakoz ekspresi...
Hareket ediyor!
Devasa bir ıstakoz bu!
Şelalaye mi tırmanıyor?!
Sıkı tutunun!
Ne kadar hızlı!
Yine de zirveye çok var!
Cennet Kapısı Denetçisi Amazon bildiriyor!
Dikkat dikkat, yüce Tanrı ve rahipleri...
İzinsiz giriş yapan yedi kişi
Tanrı Diyarı, Skypiea'ya girdi.
Hak ettikleri İlahi Hüküm verilsin!